--zadanie1

id_produktu -> nazwa_produktu, cena_produktu, VAT
Dla każdego id_produktu została przypisana nazwa produktu, jego cena oraz stawka VAT.

id_klienta, data_zamowienia -> nazwa_klienta, suma_brutto, suma_netto

Dla jednego klienta danego dnia istnieje tylko jedno zamówienie danego produktu. 
Zatem dla każdego id_klienta w danym dniu istnieje powiązanie z nazwą klienta oraz sumami brutto i netto.

nazwa_produktu -> VAT
Dla każdej nazwy produktu istanieje określona stawka VAT.


--zadanie2

id_produktu (unikalny dla każdego produktu, może służyć jako klucz główny)
id_klienta, data_zamowienia, id_produktu (taka kombinacja może służyć za klucz główny, zakładając, że dla jednego klienta mamy tylko jedno zamównienie danego dnia)


--zadanie3

zależności funkcyjne:

id_pomieszczenia -> id_budynku, numer_pomieszczenia, powierzchnia, liczba_okien, liczba_drzwi, ulica, miasto, kod_pocztowy
id_pomieszczenia jest kluczem głównym, zatem wszytskie inne atrybuty są od niego zależne.

id_budynku -> ulica, miasto, kod_pocztowy
Dane adresowe budynku są od niego zależne. 

klucze kandydujące:

id_pomieszczenia (może służyć jako klucz główny)
id_budynku, numer_pomieszczenia (jeśli numer pomieszczenia jest unikalny, to taka kombinacja może służyć za klucz główny)